Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Luffy et sa bande font escale aux sabaody.
La barmaid shakky leur confie des informations sur l'artisan revêteur et sur les 11 nouveaux Venus.
On est arrivés au sabaody park !
- Ouais ! - Youpi !
Keimi s'est fait kidnapper !
Quoi ?
"Au secours de keimi.
"Les vestiges des heures sombres de l'archipel !"
Purée, il est à la bourre.
- Monseigneur ! - Enfin.
C'est moi, beau gosse ! Oups...
Je veux dire "duval".
Et ses hommes !
Quel plaisir, monseigneur la jambe noire.
Vous avez mis le temps, les exocet riders.
Mais enfin, monseigneur !
Nous sommes les la-vie-en-Rose riders.
On s'en tamponne, gros lourd !
L'heure est grave.
La sirène s'est fait enlever, donc je vous ai appelés.
Comment ? Ils ont osé, ces vils kidnappeurs ?
Quelle sale engeance !
Vous étiez kidnappeurs aussi, non ?
À fripon, fripon et demi. On a besoin de votre aide.
Avec joie, c'est gentil d'avoir pensé à nous.
- Merci bien ! - On peut leur faire confiance ?
Au fait, je suis allé faire un tour dans un coin à filles.
- Hein ? - Quoi ?
- Patron, patron ! Y a des filles ! - Parfait, j'y vais.
- C'était comment ? - Trop choupidou.
Ohé, belles demoiselles !
Salut, moi, c'est beau gosse.
Les filles,
ça vous dirait une balade en mer sur mon fier motobaro ?
- Et ? - Je m'attendais à plus de succès.
Je t'ai refait la tronche, mais le reste, je peux rien faire.
Pas grave ! Message bien reçu, monseigneur.
On vous retrouve la sirène avant qu'Elle soit vendue ?
Ouais. Vous devez connaître l'archipel, non ?
Pour sûr.
On connaît l'endroit comme notre poche.
Vous pouvez nous faire confiance.
Grimpez !
- On y va en exocet ? - Ben oui.
- Je compte sur toi, coco. - Ouais.
Bon, on procède comment, pour les recherches ?
Faites-moi confiance, monseigneur. Le monde des kidnappeurs, je connais.
J'ai ma petite idée sur qui a pu faire ça.
Commençons par récupérer le reste de vos compagnons éparpillés sur l'archipel.
Ça nous laissera le temps de trouver ceux qui ont fait le coup.
C'est parti, les gars !
Ouais !
Nickel. On accourt pour te sauver, ma keimi jolie.
Duval, accélère !
Quelle blague, monseigneur ! Motobaro est à fond, là.
Bien. Alors, s'il est à fond...
C'est ça, sa vitesse de pointe ?
En avant !
J'espère que ça va aller.
Sanji, on fait quoi ?
Écoute bien, chopper.
Ne bougez surtout pas, on va venir vous chercher.
- D'accord. - Clic.
Ohé, luffy ! Sanji dit que...
Keimi !
Dans ces conditions, c'est dangereux de se séparer. Tu n'es pas d'accord, brook ?
Oui ?
T'es trop calme ! J'hallucine !
Keimi a été kidnappée ! Elle risque de finir esclave à vie !
Chopper.
Sanji a été très Clair : Il faut l'attendre ici sans bouger.
Se ronger les sangs n'écourtera pas notre attente.
J'avais pas pensé à ça.
Qu'on se fasse du souci ou non, ça ne changera absolument rien.
Quitte à attendre, autant le faire de façon décontractée.
Je vois.
Patron, on est arrivés au sabaody park.
Bien reçu.
- Récupérez chaque membre d'équipage. - Bien.
Ils ont appelé de la cabine n° 5, Elle devrait être par ici.
Oui, je les vois !
Y en a deux sur le banc, là !
Les amis, nous voilà !
De quoi ?
Ça va, pas trop dure, la vie ?
Usopp est venu nous trouver.
Luffy et les autres sont partis je ne sais où.
Mais nous, on a attendu ici sans bouger.
Tranquilou.
C'est parti pour l'opération : "Sauvons keimi !"
Oui, fini de se la couler Douce ! Place à l'action !
On s'est fait enguirlander, brook !
Je culpabilise ! Un peu beaucoup.
On passe à la suite.
Passez en revue tous les mouvements des kidnappeurs du coin.
Trouvez-moi les coupables ! Et récupérez le reste de l'équipage.
Bien reçu, chef. On se disperse !
- Ouais ! - Ok.
Un peu de nerfs, les la-vie-en-Rose riders !
Il n'y a pas une seconde à perdre !
- Clic. - Ça ira, comme ça.
Non, ça ira pas ! Ta grosse vache se traîne.
J'aurais dû prendre un exocet.
Comment ? Je suis beau gosse ?
J'ai jamais dit ça !
T'es le chef, non ? Pourquoi t'es le plus lent du tas ?
Mais non. Pourquoi vous dites ça ?
Je suis le plus beau gosse du tas, oui !
- Appuie sur le champignon, gros lard ! - Bien sûr, monseigneur.
Y a pas de médecin, ici ?
Dites donc ! Vous êtes aux consultations généralistes, là.
Qu'est-ce qu'il a ?
C'est une urgence.
Il est en sale état. Bon, il n'a pas d'entrave au cou.
Ça change quoi ?
Eh bien, pour les esclaves, les soins sont cinq fois plus chers.
C'est plus simple d'en racheter un.
Il est blessé. Tu l'examines ou pas ?
Oui, je l'ausculte tout de suite. Déposez-le au fond.
Archipel de tarés. Je vais me rentrer au navire.
Le grove n° 1, si je me souviens bien.
Marchand d'esclaves
une sirène ? Arrête tes blagues, c'est pas drôle.
Notre amie a été kidnappée !
Personne n'est venu pour te vendre une sirène ?
La moindre info est cruciale. Si vous savez un truc, dites-le-nous.
J'ai rien vu.
Un conseil, vous feriez mieux de ne pas mettre votre Nez dans...
Y a vraiment personne qui a voulu te vendre une sirène ?
Puisque je te dis que non !
Arrête, chapeau de paille. Si tu mets le boxon, ça complique tout.
Vous n'avez qu'à faire le tour du magasin.
- Poulpos, on fait le tour. - Ok.
Ils ont tous été enlevés et ils vont être vendus ?
Ah, keimi...
Hep.
Alors, tous les deux ?
Elle n'est pas dans le magasin.
Keimi !
T'as rien d'autre à vendre ?
Je n'ai pas d'entrepôt. Toute la marchandise est ici.
Tant pis, allons chercher ailleurs.
Attendez un peu. Vous avez l'air de vouloir une sirène.
T'as une sirène ?
La seule et unique sirène de notre catalogue, Marine.
Je te fais un prix, tu l'achètes ?
Achète-moi, petit.
T'es pas une sirène !
T'es le mec de tout à l'heure !
Dur dur de nager.
- Ohé ! - Keimi... Keimi !
Où es-tu ?
Matez-moi ça.
Luffy au chapeau de paille, d'east blue.
C'est lui ?
Ils n'ont pas encore dû la vendre. Si seulement on savait qui l'a enlevée.
Arrête de morver comme ça. On va la retrouver, je te dis.
Bon sang, tout est de ma faute.
Le sabaody park est l'endroit idéal pour les kidnappeurs.
Je savais qu'ils étaient prêts à tout pour s'emparer d'une sirène !
Hé, il y a tout plein de parfums. Vous prenez quoi, les amis ?
Minute, je veux choisir aussi !
Keimi, attends-nous ici.
Ok. Choisissez-m'en une bonne.
Ce sont les derniers mots qu'on a échangés, c'est trop triste.
Tout est de ma faute.
J'aurais pas dû la laisser aller au parc.
Normal. Après tout, c'est mon rêve depuis que je suis petite.
Je n'étais jamais allée si haut. Je m'en souviendrai toujours, merci.
Je sais pas, moi. Mais Elle était super heureuse.
Où est le mal, d'aller au parc ?
C'est pas bien !
Les sirènes et les hommes-poissons ne devraient jamais s'aventurer ici.
Mais octy voulait tellement vous rendre service... Pappag, tu en as assez dit.
Comment ça ?
Pourquoi c'est pas une bonne idée de venir ici, pour vous ?
Eh bien...
Les kidnappeurs ne sont pas les seuls à menacer keimi et octy.
Tous les habitants de l'archipel sont nos ennemis.
Il y a 200 ans ?
Oui. Il y a encore 200 ans, ce triste pan de l'histoire était réel.
Les hommes-poissons et les sirènes étaient des "poissons", ils étaient persécutés par les humains.
Le monde entier les méprisait.
Ces hommes-poissons, pourtant si forts ?
Ils n'étaient pas de taille à lutter, face à la multitude.
Jusqu'au pacte entre le gouvernement et l'île des hommes-poissons, les persécutions continuèrent.
Cet endroit est un vestige des heures sombres de l'histoire.
L'esclavagisme et la traite humaine y sont encore officieusement tolérés.
Voilà pourquoi je pense que sirènes et hommes-poissons subissent encore
une forme de discrimination.
De la discrimination ?
On savait à quoi s'attendre, ici. On ne peut s'en prendre qu'à nous-mêmes.
J'aurais dû être inflexible et interdire à keimi d'aller au parc.
Ce serait pour ça qu'octy et keimi se sont déguisés pour venir ici ?
J'espère de tout cœur me tromper.
- Fillette ! Robin ! - Hein ?
- Franky ? - Arrête de m'appeler comme ça !
Sautez sur les exocets ! La sirène s'est fait kidnapper !
Keimi ?
Kidnappée ?
Keimi !
Désolé, chapeau de paille.
Je voulais Juste t'aider, je n'ai fait que te causer des ennuis.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Je vous signale que vous êtes mes amis, tous les trois.
Peu importe les embûches, on sauvera keimi quoi qu'il arrive ! Alors arrête de chialer.
Paillot...
Tu...
Chapeau de paille !
Les exocet riders ?
On vous aura cherchés. Sautez en selle !
- Poulpos, tu peux sauter ? - Oui.
Pappag.
C'est bon, poulpos ?
Tout va bien.
Pappag.
Allons sauver keimi !
Chapeau de paille !
Archipel des sabaody grove 1
salle de vente d'humains
il me faut un nouvel esclave.
Eh bien, peterman ? C'est à cette heure-là que tu arrives ?
C'est trop tard pour proposer de la marchandise ?
On a un géant, aujourd'hui. Si tu n'as pas mieux, ça se vendra mal.
Regarde voir.
Ma... ma parole...
Mais c'est une sirène ! Où l'as-tu dénichée ?
Ça, c'est mon secret.
Ce sera le clou de notre vente.
Vendez-la au prix fort.
Une telle perle rare, on ne peut pas faire moins !
Repasse plus tard chercher ton pactole !
J'y manquerai pas.
Quel honneur ! Saint roswald et sainte sharlia.
Soyez les bienvenus.
Pourriez-vous dispenser nos clients de s'agenouiller dans la salle ?
Soit, il faut bien que les enchères se fassent.
Tant de magnanimité ! Les sièges vip vous attendent.
Charloss est en retard.
C'est parce qu'il chevauche cette tortue humaine.
Il devrait prendre un homme-poisson, ils sont dix fois plus forts.
Dragons célestes.
Esclaves, enchères d'êtres humains...
Ce type... C'est captain kidd, de south blue.
Quand on voit l'avidité des puissants de ce monde, les malfrats passent pour de vrais humanistes.
Le mauvais exemple vient d'en haut, la pourriture engendre la pourriture.
Ils ne réalisent même pas ça ?
Nous sommes des petits joueurs, à côté d'eux. Pas vrai, killer ?
Bien dit.
Si y a un type intéressant, on l'achète ?
Chef, regardez.
Je connais cette tête.
Le pirate à 200 millions de north blue, trafalgar law.
De vilaines rumeurs courent à son sujet.
Et mal élevé, en prime.
M. Disco !
On a touché le gros lot, aujourd'hui !
Je suis au courant, nous avons un géant.
Laisse-moi faire, les prix vont s'envoler.
Les faux clients sont déjà en place ?
Je ne parle pas de ça !
Mais de la sirène ! De la jeune sirène.
- Ils vont se l'arracher. - Tu dis vrai ?
Lâchez-moi, vous me faites mal !
Je vous dis de me lâcher ! Non !
Arrête de gigoter.
- On doit trouver la bonne entrave. - Lâchez-moi !
Cette maudite entrave !
Si seulement je n'avais pas ça autour du cou !
Misère !
Au secours, octy !
Laisse-toi faire ou il va t'arriver des bricoles.
Allons, ne soyez pas trop rudes avec notre précieuse marchandise.
M. Disco.
Alors c'est Elle, la sirène qui vient d'être livrée ?
Oui.
C'est vraiment pas banal ! Toute vive et frétillante.
On en tirera un très bon prix. Qui l'a amenée ?
Les hound pets.
Oh, peterman ? Il fait du très bon travail.
Pas comme les exocet riders qui n'ont rien livré, cette fois.
En tout cas, on la vendra très Cher. Il n'y a aucun doute.
C'était quoi, ça ?
Saleté !
T'es qu'une sale poiscaille, l'oublie pas !
M. Disco, c'est de la marchandise de luxe !
Si vous l'esquintez, on la vendra moins Cher.
Tapez-la plutôt au ventre, les vêtements cachent les marques.
Tu vas voir, octy va te faire ta fête !
Tu oses encore me répondre ?
- L'entrave ! - Oui.
Je vais lui mettre moi-même.
Tiens-la bien.
Non !
M. Disco ?
- Ça va, m. Disco ? - Les enchères vont commencer !
- Un médecin ! - Dépêchons !
Dis donc, le vieux. Ne fais pas l'Innocent.
C'était toi, ce coup de fluide.
T'es qui, au Juste ?
Je ne suis rien qu'un vieil artisan revêteur.
Ancien second de l'équipage de Roger mais il faut bien avouer que j'ai un gros faible
silvers rayleigh "le bras droit du roi des pirates"
pour les petites jeunes filles.
À suivre
T'as pas le droit de vendre ma keimi jolie !
Sale empaffé !
Tu crois qu'on va te laisser faire ?
Ça suffit. Allons-y, sanji.
Nami ?
Discuter ne sert à rien.
On va jouer selon leurs règles.
Prochain épisode : "Le temps nous est compté.
"La vente aux enchères des humains a commencé !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le temps nous est compté la vente aux enchères des humains a commencé